---
id: master_rag_00044
title: "אחרי שאנו משחררים את המראה,"
category: "קשר"
sub_category: "נוכחות"
tags: ["קשר"]
summary: "אחרי שאנו משחררים את המראה,
מה מעניין אותנו מה נחפש בשלב הבא – השלב הבא הוא לחפש את הסרגל הפעיל
שהפעיל אותנו ולכן לדבר הזה אנו קוראים:
"סרגל אתר!"
(נלמד בהמשך איך עושים את זה)
ה..."
source: "DATA_SOURCE"
embedding_profile: "openai_text3"
---

# אחרי שאנו משחררים את המראה,

## נקודות עומק:

- אחרי שאנו משחררים את המראה,

- מה מעניין אותנו מה נחפש בשלב הבא – השלב הבא הוא לחפש את הסרגל הפעיל

- שהפעיל אותנו ולכן לדבר הזה אנו קוראים:

- "סרגל אתר!"

- (נלמד בהמשך איך עושים את זה)

- השלב הבא הוא לסמן את מיקומי על הסרגל, להבין מה המיקום שלי על הסרגל, לשלב זה

- "מיקום סמן!" קוראים:

- מה האפשרויות שלי מפה אם הבנתי את המראה, את הסרגל ואת המיקום שלי עליו,

- הראשונה אומרת

- : זה מי שאני והגיע הזמן שאני אלמד לקבל את זה : השנייה אומרת

## תנועה/יישום:

- אני צריך להתנגד לפחמימות / כשאני רוצה להיות נאמן אני

- מתנגד לנשים או גברים שסביבי / כשאני רוצה להתפתח רוחנית המשקולת שלי היא הזולת ה לנו בחדר הכושר זה ברור לנו לא לתקוף את המראה לא נצעק על המשקולת שהיא מקש

- על השרירים למרות שאנחנו מגיעים לחדר הכושר מידי יום



---
